------------------------------------------------
--WARNING--
------------------------------------------------

--ENGLISH--
-----------
The Tank or Silo Agitator which you have selected does not have a builtin HTTP server.

This means that we cannot display its 'Live Status' page.  

Please consult the user manual for the Variable Frequency Drive which powers the 
selected Agitator, to determine if an HTTP server can be 'turned on' or enabled for it.
If so, then simply enable the Drive's server and add the web-address to the S.E.E.R. 
Tankmodel Local Options file.

--FRENCH--
----------
L'agitateur de réservoir ou de silo que vous avez choisi n'a pas un serveur de HTTP de 
builtin.

Ceci signifie que nous ne pouvons pas montrer sa page de phase de statut.

Veuillez consulter le manuel d'utilisation pour la commande variable de fréquence
qui actionne l'agitateur choisi, pour déterminer si un serveur de HTTP peut être mis 
en marche ou permis pour lui. Si oui, puis permettez simplement le serveur d'entraînement 
et ajoutez Web-adressent aux options locales de S.E.E.R. Tankmodel le dossier.

--SPANISH--
-----------
El mezclador del tanque o del silo que usted ha seleccionado no tiene un servidor de 
HTTP del builtin.

Esto significa que no podemos exhibir su página viva del estado.

Consulte por favor el manual del usuario para la impulsión variable de la frecuencia 
que acciona el mezclador seleccionado, para determinar si un servidor de HTTP se puede 
girar o permitir para él. Si es así entonces permita simplemente el servidor de la 
impulsión y agregue tela-tratan a las opciones locales de S.E.E.R. Tankmodel el archivo.

--ITALIAN--
-----------
L'agitatore del silo o del carro armato che avete selezionato non ha un assistente di 
HTTP di builtin.

Ciò significa che non possiamo visualizzare la relativa pagina in tensione di condizione.

Consulti prego il manuale dell'utente per l'azionamento variabile di frequenza che 
alimenta l'agitatore selezionato, per determinare se un assistente di HTTP può essere 
acceso o essere permesso a per esso. In caso affermativo, allora permetta semplicemente 
all'assistente dell'azionamento ed aggiunga fotoricettore-richiamano alle opzioni locali 
di S.E.E.R. Tankmodel la lima.

--DUTCH--
---------
Het mengapparaat van de Tank of van de Silo dat u hebt geselecteerd heeft geen server van 
builtin HTTP.

Dit betekent dat wij niet zijn Levende pagina van de Status kunnen tonen.

Gelieve te raadplegen het gebruikershandboek voor de Veranderlijke Aandrijving van de 
Frequentie die bevoegdheden het geselecteerde Mengapparaat, om te bepalen als een server 
van HTTP kan voor het worden aangezet of worden toegelaten. Als zo, toen laat eenvoudig 
de server van de Aandrijving toe en voeg het Web-adres aan het Lokale dossier van Opties 
toe S.E.E.R. Tankmodel.

--POLISH--
----------
Zbiornik albo Agitator Silosu który wy ma dobierany nie ma wbudowany (właściwy) HTTP serwer. 

Te środki co (żeby; który) nie możemy okazywać swój Żywy Stan numerować strony (strona). 

Sprawiać przyjemność (proszę) radzą się użytkownikiem kierownictwa dla Zmiennej 
Częstotliwości Przejażdżki który pełnomocnictwa dobierany Agitator, określać (rozstrzygać) 
jeżeli HTTP serwer może jest 'włączył (włączony) albo umożliwiał dla tego. Jeżeli tak 
(więc), potem łatwo umożliwiają serwerowi Przejażdżki i dodają adres sieci (tkanina) do
S.E.E.R. Tankmodel Miejscowe Wybory rejestrować (fajł). 

--PORTUGESE--
-------------
O agitador do tanque ou do silo que você selecionou não tem um usuário de HTTP do builtin.

Isto significa que nós não podemos indicar sua página viva do status.

Consulte por favor o manual do usuário para a movimentação variável da freqüência que pôr 
o agitador selecionado, para determinar se um usuário de HTTP pode ser girado sobre ou 
permitido para ele. Em caso afirmativo, então permita simplesmente o usuário da movimentação 
e adicione correia-endereçam às opções locais de S.E.E.R. Tankmodel a lima.

--RUSSIAN--
-----------
Агитатор бака или силосохранилища который вы выбирали не имеет сервера HTTP builtin.

Это значит что мы не можем показать свою страницу в реальном маштабе времени состояния.

Пожалуйста советуйте с руководством потребителя для переменного привода частоты который 
приводит выбранного агитатора в действие, для того чтобы определить если сервер HTTP 
можно включить или позволить для его. Если так, после этого просто включите сервера 
привода и добавьте паутин-адресуйте к вариантам S.E.E.R. Tankmodel местным архив.

------------------------------------------------
Thank you.
------------------------------------------------
- S.E.E.R.
